¿Esto es todo lo que comes?
No es asunto tuyo.
¿Qué pasa con el dinero que te di?
Estoy cubriendo las cuentas de tu mamá.
No es necesario ahorrar cada centavo.
No lo entenderías.
No se trata sólo de facturas médicas.
Este dinero no durará para siempre.
Todavía tengo una vida que vivir.
En mi peor momento,
Busqué sobras en los contenedores de basura.
¿Q-qué estás haciendo?
Estás cubierto mientras
estamos bajo contrato.
Mi esposa no come así.
La gente podría pensar que estoy arruinado.
¿Él es...?
¿De verdad cuidas de mí?
Él hace algo lindo,
entonces tiene que ser un idiota al respecto.
Bien. Dejaré esto pasar.
Te llevaré a casa.
¿Hola, qué tal?
Bueno. Estaré ahí mismo.
Simplemente toma un taxi a casa.
¿Cintia? Ese es el
chica en su pantalla de bloqueo.
Noah, hay una bomba en el auto del jefe.
No puedo comunicarme con él.
Detenlo. No dejes que entre.
Alejandro!!